Os、Na、Sa、Not
、La、Sa、Alga
好嘢啊，開始睇到嘢喇
係附加夜視功能嘅魔法呀？
原來影精靈都唔廢得晒喎
你噉樣講嘢會好嚇人㗎喎
不過，你最好都係背熟啲用得到嘅魔法喇
雖然你嗰啲多數只係幻術魔法嚟
幻術魔法？
令人見到幻覺嗰啲啊
我就話呢啲呃人嘅嘢喺實戰度冇乜用嘞
但係，睇嘢唔可以淨係睇表面𠸏
話唔定越係廢嘅影精靈魔法越救到命呢
話係
呢句先最hit啊
奇跡だけを求めて消えない闇を彷徨う
ここにいれば見とどめ未来見
ることできない，今宵の月がささやく
老古老回廊
Sailor Luna
Luna咒語唔可以死背爛背㗎
記住佢哋語言力量嘅含義
連埋魔法效果一齊記，噉先發動到𠺢嘛
明明打機係畀人輕鬆下𠺢嘛
點解要搞到好似上英文堂噉㗎？
話埋你知啦
一句高級咒語最少都有20個字𠻹㗎
噉我都係做返個戰士算喇
唔好講埋啲噉嘅嘢啦
我有message喎
唔好意思啊，等我一陣嗄
又係雷光？
噉即係唔係啲咩緊要嘅內容啦
件事果然好似我諗嘅噉
你要小心S…
S即係咩啊？
係人？
莎西雪？
邊個啊？
你做咩啊？
雷光話…
爹哋，有嘢接近我哋啊
係咪怪物啊？
唔係啊，係玩家，好多人
12個
12個？
我有啲唔係幾好嘅預感啊
我哋都係揾地方匿埋先啦
但係匿喺邊啊？
呢樣放心交畀我啦
喂
Discharge
Orbis Kern， Lop
記住啊，講嘢嗰陣盡量要細聲啲啊
如果太過大聲嘅話
我嘅魔法就會解除㗎喇
我知喇，好快會進入視線範圍
嗰啲係咩嚟㗎？
你見到前面有嘢咩？
我見到嘅唔係玩家
好似係隻蝙蝠，紅色細細隻㗎
喂，你做咩啊？
嗰隻係古級魔法嘅追蹤搜索者嚟㗎
一定要打低佢啊
伊奇、斯基塔、兔兔、小馬，斯基塔
快啲走啦，唐人
喂，乜我哋唔係繼續匿埋㗎咩？
大家對陣追蹤搜索者
即係敵人已經發現咗我哋
冇可能再呃到佢哋㗎喇
啱啱嗰隻係火屬性精靈用嘅鎚嚟㗎
即係話而家埋緊嚟我哋度嘅人就係…
就係火精靈啊
不過，點解呢度會有火精靈嘅人喺度㗎？
係個湖啊
好似撇甩咗佢哋喇喎
你小心啲，唔好跌落水啊
哎吔
冇用㗎，噉你應該早啲同我講吖嘛
仲好講係你自己心急得滯吒嘛
呢個係土魔法整出嚟嘅障礙物
物理攻擊打唔爛㗎
噉如果跳落個湖度呢？
都唔得啫
聽講呢個湖入面
住咗好多超高level嘅水龍係怪物㗎
喺水底度打，但係又冇水精靈支援
即係自殺嘅啫
係噉，就唯有同佢哋打過啦
的確係得返呢個辦法
不過情況唔係好樂觀
呢啲火精靈居然識得用咁
高級嘅土魔法嚟擋住我哋
佢哋之中一定有好犀利嘅魔法師
里番
我噉講唔係想話信唔過你嘅劍術
不過你今次可唔可以負責召喚我？
我希望你可以專注幫我做回血嘅工作
噉我就可以放心噉去打，有噉盡虛噉盡
個陣係衝住同人而嚟𠸏？
必殺波
連弩大作
Phu，Phay，Helga
Hasta，Rods，Suburb
Bonnie
Frost Super Bunny
就係噉樣，同人行血好快就會扣晒㗎喇
已經夠㗎喇，同人
就算死咗，我哋再飛返幾個鐘噉咪得囖
快啲向佢哋認輸啦
絕對唔得
只要我一日仲生存緊
就唔會畀隊友死喺我面前
我絕對唔會畀呢啲噉嘅事發生
唔係啩，呢條喪嘎？
得而家呢個機會㗎咋，機會？
將剩低嘅魔力全部用晒出嚟
諗辦法擋住下一次攻擊
噉樣就冇問題㗎喇，不…
不過，就算我真係噉做…
血…
弗斯摩尼
卡拉
格拉斯特
杜夏爾蓮，A仙人掌，艾米奧
瑪莉，西卡
Spell
弗蘭德拉，德拉
爹哋，係而家喇
Sailor Sun
not deep
係運屬屬性嘅咒語？
用佢嘅話
淨係可以將自己個樣變成怪物㗎咋喎
呢個係…
銅人？
喂，睇埋嚟啦，正一死蠢
大家唔好自亂陣腳啊
佢只係得個樣㗎咋
只要根據原本嘅作戰計劃，保持陣型
大家就唔會受傷
即刻食藥啦
用…用八部魔法啊
你…
撤退啊
唔好食我啊
同人
放過佢啦
真係打得好精彩啊
好痛啊
好喇，你究竟係聽邊個嘅命令？
即刻一五一十講晒出嚟
要痛要殺，隨便你啊
噉好硬？
正啊，真係打得好爽啊
喂，你哋唔錯喎
你哋嘅戰術有幾掂喎？
如果得我自己一個嘅話
肯定可以好快收工
喂，同人，你講咩啊？
放心，交畀我啦
凡事都有商量，唔一定要講打講殺嘅
呢啲就係我頭先喺場戰鬥度
攞返嚟嘅道具同埋錢啊
如果你乖乖地答我嘅問題嘅話
噉咪送晒畀你囖，由你着數啊
噉易喎
噉係咪要先？
啲男人啊
又會咁出名都有𠸏？
大約係今日挨晚
哲德斯…
即係頭先我哋魔法師隊嘅隊長啊
佢用電話send mail畀我
叫我幫手做嘢
但係入咗game之後
先知原來要我哋十幾個為兩個人喎
我本身就覺得噉做好冇品㗎
不過佢話你哋做低個影中
噉我咪應承囖
我哋打贏咗邊個影中啊？
係長槍隊嘅隊長
佢出晒名最叻就係狩獵風精靈
點知佢噚日居然畀人打到走狗唔唞啊
應該係你哋做㗎嗬？
係噉
點解捷克斯突然之間要對付我哋兩個吖？
聽講呢啲係更高層嘅命令
話你哋咩妨礙作戰計劃進行喎
係咩作戰計劃？
我呢啲small
potato點會知係咩計劃喎？
不過應該係啲好緊要嘅嘢
因為今日過嚟嗰陣
我見到我哋族有好大批軍隊飛緊去北面啊
北冕？
唔通佢哋諗住拉佢去攻略世界樹？
點可能啊？
最低限度
全軍都一定要
有古代武器級嘅裝備先有得打㗎
我哋而家仲儲緊錢咋
我知道嘅嘢係得咁多㗎咋
你頭先應承我嘅，好均我嘛？
放心啦
一直以嚟我做嘅交易都好均真嘅
喂
頭先又變大又食人嗰隻嘢
真係同人你嚟嘎？
我諗應該係啩
你諗㗎咋？
如果我打打下突然間發嬲
就成日都會失憶
連自己做過啲咩都唔記得㗎喇
好恐怖，不過
頭先嘅情況我都仲記得𠸏
我係照住尤伊比嘅指示用魔法㗎
跟住我覺得自己突然變到成個巨人噉喎
變大咗又冇劍用
咪唯有用手打佢哋囖
你仲好搏命係噉去咬人𠻹啊
話係呢，一啖咬落去，然後用牙嚼啊…
聽日啲骨點樣碎法，真係正
乜食人真係你講到咁正咩？
係㗎，好似食緊啱啱燒燶嘅烤肉噉
算數啦，唔使再講㗎喇
呢度就係老古老嗱？
好痛啊
我都覺得頭先係爹哋唔啱啊，咪就係囖
我只係見頭先氣氛麻麻地
想諗個方法氹你開心啫
使唔使咁大力打人啊？
再有下次我攞刀劈你𠻹啊
知喇
係喇，講開又講吖
喺嗰班火精靈襲擊我哋之前
你係咪收到個message啊？
我都唔記得咗𠻹
搞錯嚟㗎，咁快瞓咗𠸏？
你使唔使喺現實同我聯絡下先啊？
係噉我而家off一陣，返去睇下點啦
唐娜，你等我喎
我個身體就拜託晒你喇，尤衣妹妹
睇住你爹哋
唔好畀佢學啲咩巨人噉食咗我嘅身體啊
我明白啦
你係想點啊？
喂，翔田，揾我做咩啊？
打咁多次電話嚟𠸏？
終於揾到你喇，乜你咁事先聽電話㗎？
職業…
喺game裏面出咗啲意外啫
我…我都係啊
世界佢竟然…
出賣我哋啊
唔止噉𠻹啊
佢仲出賣咗索爾領主𠻹啊
你話佢…
出賣我哋？
咩意思啊？
你由頭講一次吖
已經冇時間喇，誒…
就係…
我哋噚日喺古森林嗰度畀火精靈襲擊嗰陣
席葉你…
有冇發現啲咩奇怪嘅地方啊？
奇怪嘅地方？
你係指乜嘢啊？
西格佢唔係自己去做嚟
引開咗嗰三個人𠸏？
嗯，好似係吖
噉根本就唔係西格嘅作風
通常佢都會叫其他人去做嚟𠺢嘛
又係喎
不過，佢噉做又代表啲乜嘢啊？
即係話…
佢可能…
勾結咗班火精靈啊
應該仲好耐𠻹啊
你噉講有冇啲咩證據㗎？
我只係覺得硬係有啲唔妥
所以今朝開始就用透明魔法去跟蹤西格
後嚟喺後巷嗰度
我見到佢用透明斗篷消失咗啊
我覺得一定會有啲事發生㗎
我跟佢跟到落去地下水道好入
見到有兩個好奇怪嘅人等緊佢
估唔到嗰兩個人就係火精靈
我諗住可以當場捉住佢哋㗎
點知又偷聽到佢哋話
火精靈怕咗追蹤搜查者追蹤嚟法利啊
係噉，之後呢？
喺地下水道畀佢哋用毒箭麻痺咗
之後仲畀火精靈捉埋𠻹啊
所以你就喺現實世界打電話畀我啊？
唔止係勾結𠻹㗎
其實今日索耶會同貓精靈簽同盟合約
所以好秘密噉去咗中立地區啊
細格佢諗住
叫火之零班一大堆人
去簽約嘅地方襲擊佢哋啊
要即刻趕去
你返嚟嗱？你返喇，歡迎你返嚟啊，同仁
好對唔住啊
有件事我而家唔趕去做就死得人㗎喇
而且我都冇咁多時間同你慢慢解釋
可能…
我以後都唔會再返嚟呢度㗎喇
係噉啊，我哋就一路行一路講啦
唔理咩事都好
我哋點都要用腳離開呢度㗎啦
係噉好啦
總之，風精靈同貓精靈嘅領主
會喺40分鐘之後
喺蝴蝶谷附近開始會談啊
原來係噉，我可唔可以問你啲嘢啊？
你問啦
襲擊風精靈同貓精靈嘅領主
究竟對火精靈有咩好處啊？
首先係可以阻止大家結盟
如果係風精靈泄漏咗消息
搞到領主被殺
貓精靈佢哋唔會唔出聲㗎
噉又係啊
處理得唔好嘅
風精靈同貓精靈就有可能開戰
仲有，殺咗領主之後
就可以得到儲存喺領主館裏面嘅三成資金
而且仲可以佔領城鎮十日
期間可以自由抽税㗎
有咁多着數？
你聽我講先啦，同人
呢一個係我哋風精靈嘅問題
我點都冇理由叫你同我一齊去冒險㗎
今次一去會議場地就可能返唔到嚟
之後就要由小凡重新開始過喇
諗深一層
如果想上到世界樹頂嘅話
你去幫火精靈先係最好最有利嘅選擇㗎
如果火精靈真係偷襲成功
佢哋就可以以無敵嘅姿態去攻略世界樹
你身為影精靈
話唔定可以做顧容兵㗎
所以
就算你而家喺度殺咗我
我都唔會有怨言㗎
講到尾
呢個都只係一個game嚟啫
想殺人嘅咪去殺囖
想搶嘢嘅咪去搶囖
類似呢啲噉嘅説話
我之前都聽過唔少
某方面嚟講，呢個都係事實
連我亦都試過噉諗
不過你再諗深入啲
既然特登嚟到虛擬世界
實有啲嘢係我哋想守護嘅
呢樣嘢係我最重視嘅人教識我
如果喺呢個世界任得慾望擺佈自己
代價就會反映喺現實生活嘅人格度
因為玩家同角色係連成一體㗎
我覺得同你法你好啱傾
我希望我哋做到朋友
唔理咩理由都好
要我為自己嘅利益而殺死自己嘅同伴
我係點都唔會做㗎
同人…
好多謝你啊
對唔住啊，我又喺度講耶穌喇
我啲壞習慣嚟㗎
我好開心啊
弊喇，已經嘥咗好多時間喇
尤伊，趕時間啊，你帶路吖
我知喇
你記住捉實我啊
但係…
出發啦
係怪物啊
唔好追啊
係出口啊
高く…
この手を伸ばして
きっと…でも一度願うから
高くこの手を伸ばして
優しい光を，願いして羽ばたくよ
心に灯した情熱を抱いて
きっと…
でも一度願う
下一集：烈焰將軍